[FR] Update BanchoBot (#5118)
ppy/osu-wiki: wiki/BanchoBot/fr.md

### Roll

```
!roll <argument>/<nombre>
```

`!roll` tire un nombre aléatoire compris entre 1 et le nombre sélectionné. Si le nombre n'est pas spécifié ou si un argument est donné, alors le nombre maximum sera fixé à 100. Des exemples d'envoi de cette commande sont présentés ci-dessous :

```
13:00 pippi: !roll 1000
13:00 BanchoBot: pippi rolls 109 point(s)
```

```
13:01 pippi: !roll probabilité d'échec
13:01 BanchoBot: pippi rolls 75 point(s)
```

### Stats

```
!stats <nom d'utilisateur>
```

`!stats` affiche les statistiques de jeu de l'utilisateur saisi et son statut actuel. La sortie dépend du [mode de jeu](/wiki/Game_Modes) que l'utilisateur saisi a joué en dernier, bien que BanchoBot n'affichera pas le mode de jeu d'où proviennent les statistiques. Si on lui demande d'afficher les statistiques d'un utilisateur qui n'a jamais joué à osu!, BanchoBot répondra par `User not found`, même si l'utilisateur existe. Un exemple d'envoi de cette commande est montré ci-dessous :

```
13:01 pippi: !stats peppy
13:01 BanchoBot: Stats for peppy:
13:01 BanchoBot: Score: 427,514,691 (#94718)
13:01 BanchoBot: Plays: 7348 (lv66)
13:01 BanchoBot: Accuracy: 87.13%
```

> Il y a un total de 7 statuts qui peuvent être affichés par la commande `!stats` : Editing, Idle, Lobby, Modding, Multiplayer, Multiplaying et Playing. Un exemple d'envoi de cette commande pour un utilisateur avec un statut disponible est montré ci-dessous :

Reviewer: ```suggestion
Il y a un total de 7 statuts qui peuvent être affichés par la commande `!stats` : Editing, Idle, Lobby, Modding, Multiplayer, Multiplaying et Playing. Un exemple d'envoi de cette commande pour un utilisateur en train de jouer est montré ci-dessous :
```

```
13:02 pippi: !where Ephemeral
13:02 BanchoBot: Ephemeral is in Australia
```

### FAQ

```
!faq <entry>
```

```
!faq list
```

`!faq` affiche le contenu d'une entrée. Alternativement, l'argument `list` peut être utilisé pour montrer toutes les entrées disponibles. Par défaut, BanchoBot répondra en anglais, mais il est possible de recevoir une réponse dans une autre langue en faisant précéder l'entrée du préfixe de la langue en question, via son [code à deux lettres](/wiki/Article_styling_criteria/Formatting#locales). Des exemples d'envoi de cette commande sont présentés ci-dessous :

```
13:03 pippi: !faq peppy
13:03 BanchoBot: peppy is the lead developer and indeed, the creator of osu! and handles most of the project himself.
```

```
13:04 pippi: !faq fr:peppy
13:04 BanchoBot: Qui ne le connaît pas ? peppy est le créateur de osu!
```

### Report

*Pour des informations sur ce qui mérite d'être signalé, voir [Signaler un mauvais comportement](/wiki/Reporting_Bad_Behaviour).*

```
!report <utilisateur> <raison>
```

> `!report` notifie aux membres de la [Global Moderation Team](/wiki/Global_Moderation_Team) sur le comportement inapproprié d'un utilisateur. Si un utilisateur a des espaces dans son nom d'utilisateur, remplacez-les par des traits de soulignement (par exemple, `nom d'utilisateur super cool` devient `nom_d'utilisateur_super_cool`). Pour signaler un modérateur, contactez l'[équipe d'assistance aux comptes](/wiki/People/The_Team/Account_support_team#support@ppy.sh). Un exemple de signalement d'un utilisateur normal par BanchoBot est présenté ci-dessous :

Reviewer 2: ```suggestion
`!report` notifie les membres de la [Global Moderation Team](/wiki/Global_Moderation_Team) du comportement inapproprié d'un utilisateur. Si un utilisateur a des espaces dans son nom d'utilisateur, remplacez-les par des traits de soulignement (par exemple, `nom d'utilisateur super cool` devient `nom_d'utilisateur_super_cool`). Pour signaler un modérateur, contactez l'[équipe d'assistance aux comptes](/wiki/People/The_Team/Account_support_team#support@ppy.sh). Un exemple de signalement d'un utilisateur normal par BanchoBot est présenté ci-dessous :
```
